L’assistant d’apprentissage aide les
organisations à activer des
expériences d’apprentissage de flux
continus directement dans Microsoft
365 Copilot.
Il est disponible pour les
utilisateurs Microsoft 365 Copilot
titulaires d’une licence et peut être
déployé par des administrateurs
généraux ou des administrateurs d’IA.
Pour commencer, l’administrateur se
connecte au centre d’administration
Microsoft 365 et accède à la section
Agents, puis sélectionne tous les
agents pour afficher les agents
Copilot disponibles.
Dans la page Tous les agents, l’onglet
Registre est sélectionné par défaut.
Les administrateurs peuvent ensuite
localiser l’assistant d’apprentissage
dans la liste du Registre et le
sélectionner pour ouvrir le volet
d'informations de l’agent.
Dans le volet d'informations,
sélectionnez Installer pour commencer
le déploiement.
Au cours de l’installation, les
administrateurs peuvent choisir de
déployer l’assistant d’apprentissage
pour tous les membres de
l’organisation ou uniquement vers des
utilisateurs ou des groupes Microsoft
365 sélectionnés.
Les administrateurs peuvent ensuite
passer en revue les autorisations
demandées par l’agent et sélectionner
Suivant pour continuer.
Enfin, les administrateurs examinent
les paramètres de déploiement et
sélectionnent Terminer l’installation
pour finaliser la configuration.
Après le déploiement, terminez la
configuration spécifique à
l’apprentissage dans Viva Learning
selon les besoins.
Les administrateurs peuvent également
gérer la visibilité en épinglant
l’assistant d’apprentissage pour tous
les utilisateurs ou en le ciblant sur
des utilisateurs spécifiques ou des
groupes Microsoft 365, afin de
faciliter l’accès à l’ensemble des
expériences Copilot.
Une fois activé, l’assistant
d’apprentissage devient disponible
pour les utilisateurs directement dans
Microsoft 365 Copilot.
Les utilisateurs peuvent ouvrir
Microsoft 365 Copilot, sélectionner
Assistants pour parcourir le magasin
d’assistants, rechercher l’assistant
d’apprentissage, puis choisir Ajouter.
Une fois ajouté, l’assistant
d’apprentissage devient disponible
dans leur expérience Copilot, aidant
les utilisateurs à découvrir du
contenu d’apprentissage, des
expériences guidées et des
opportunités de développement des
compétences directement dans le flux
de travail.